Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/server.po
Languages: zh_cn

source: Development Server
zh_cn: 开发服务器

source: Flask provides a ``run`` command to run the application with a development server. In development mode, this server provides an interactive debugger and will reload when code is changed.
zh_cn: Flask 提供了一个 ``run`` 命令来使用开发服务器运行应用。 在开发模式下，该服务器提供一个交互式调试器，并在代码更改时重新加载。

source: Do not use the development server when deploying to production. It is intended for use only during local development. It is not designed to be particularly efficient, stable, or secure.
zh_cn: 在部署到生产时不要使用开发服务器。开发服务器仅供在本地开发期间使用。它的设计并不特别高效、稳定、或安全。

source: See :doc:`/deploying/index` for deployment options.
zh_cn: 有关部署选项，请参阅 :doc:`/deploying/index`。

source: Command Line
zh_cn: 命令行

source: The ``flask run`` command line script is the recommended way to run the development server. It requires setting the ``FLASK_APP`` environment variable to point to your application, and ``FLASK_ENV=development`` to fully enable development mode.
zh_cn: ``flask run`` 命令行脚本是运行开发服务器的推荐方式。它需要设置 ``FLASK_APP`` 这个环境变量来指向你的应用，并且设置 ``FLASK_ENV=development`` 以完全启用开发模式。

source: This enables the development environment, including the interactive debugger and reloader, and then starts the server on http://localhost:5000/. Use ``flask run --help`` to see the available options, and :doc:`/cli` for detailed instructions about configuring and using the CLI.
zh_cn: 这将启用开发环境，包括交互式调试器和重载器，然后在 http://localhost:5000/ 上启动服务器。使用 ``flask run --help`` 查看可用选项，还可使用 :doc:`/cli` 获取有关配置和使用 CLI 的详细说明。

source: Prior to Flask 1.0 the ``FLASK_ENV`` environment variable was not supported and you needed to enable debug mode by exporting ``FLASK_DEBUG=1``. This can still be used to control debug mode, but you should prefer setting the development environment as shown above.
zh_cn: 在 Flask 1.0 之前 ``FLASK_ENV`` 环境变量不被支持，并且你需要将设置环境变量 ``FLASK_DEBUG=1`` 来启用调试模式。该方式仍可用于控制调试模式，但你应更喜欢如上所示的方式来设置开发环境。

source: Lazy or Eager Loading
zh_cn: 懒惰加载或即时加载

source: When using the ``flask run`` command with the reloader, the server will continue to run even if you introduce syntax errors or other initialization errors into the code. Accessing the site will show the interactive debugger for the error, rather than crashing the server. This feature is called "lazy loading".
zh_cn: 在重载器中使用 ``flask run`` 命令时，即使你在代码中引入了语法错误或其它初始化错误，服务器仍会继续运行。访问网站将显示带有错误的交互式调试器，而非使服务器崩溃。该功能称为"懒惰加载"。

source: If a syntax error is already present when calling ``flask run``, it will fail immediately and show the traceback rather than waiting until the site is accessed. This is intended to make errors more visible initially while still allowing the server to handle errors on reload.
zh_cn: 如果在调用 ``flask run`` 时已经存在语法错误，它将立即失败并显示回溯信息，而非等到站点被访问。这样做的目的是使错误在最初时更加明显，同时仍然允许服务器在重新加载时处理错误。

source: To override this behavior and always fail immediately, even on reload, pass the ``--eager-loading`` option. To always keep the server running, even on the initial call, pass ``--lazy-loading``.
zh_cn: 要覆盖此行为并始终立即失败，即使在重新加载时，请传递 ``--eager-loading`` 选项。为始终保持服务器运行，即使在初始调用时，请传递 ``--lazy-loading`` 选项。

source: In Code
zh_cn: 在代码中

source: As an alternative to the ``flask run`` command, the development server can also be started from Python with the :meth:`Flask.run` method. This method takes arguments similar to the CLI options to control the server. The main difference from the CLI command is that the server will crash if there are errors when reloading.
zh_cn: 作为 ``flask run`` 命令的替代方式，开发服务器也可使用 :meth:`Flask.run` 方法从 Python 启动。此方法采用类似于 CLI 选项的参数来控制服务器。与 CLI 命令的主要区别在于，如果重新加载时出现错误，服务器将会崩溃。

source: ``debug=True`` can be passed to enable the debugger and reloader, but the ``FLASK_ENV=development`` environment variable is still required to fully enable development mode.
zh_cn: 可以传递 ``debug=True`` 来启用调试器和重载器，但仍然需要 ``FLASK_ENV=development`` 环境变量才能完全启用开发模式。

source: Place the call in a main block, otherwise it will interfere when trying to import and run the application with a production server later.
zh_cn: 将调用放在主块中，否则使用生产服务器尝试导入和运行应用时将会发生干扰。
